# ProjetNSI
PROJET DE NSI 2021/2022 Clément ALEXANDRE Edward CARTER Maximilien GALLAIS

PROJET « KIRBY »

C’est un Jeu qui reprend le concept du fameux jeu « Kirby » de HAL Studio (de Nintendo). C’est un jeu à 1 joueur. Le principe est simple : Le joueur contrôle un petit monstre rose sur un plateau 2D qui a la faculté de marcher, sauter, voler (plus ou moins longtemps) et surtout de pouvoir aspirer ses ennemis, et soit de les recracher, les tuant au passage, soit de les avaler et d’obtenir leur pouvoir (ex : il avale un ennemi qui crache du feu, Kirby change d’apparence et peut désormais cracher du feu). Il peut perdre son pouvoir en se prenant des dégâts, et il ne peut pas avaler un autre pouvoir tant qu’il a un pouvoir actif (car la touche pour avaler est la même que pour attaquer). Le but de jeu est de faire avancer Kirby jusqu’au bout du niveau, en évitant les obstacles, tuant les ennemis (ou pas), et récupérer des coffres. Ces coffres peuvent contenir de la nourriture qui soigne Kirby, ou alors des pouvoirs, ou bien des objets à collecter à travers les niveaux. Kirby a une vie limitée, il perd des points de vie s’il se fait toucher par un contact ennemi (attaque ou simple toucher), s’il se fait toucher par un obstacle (pic, lave, canons…) ou s’il tombe dans le vide. A sa mort, Kirby doit recommencer le niveau. En terminant le niveau, un nouveau niveau se débloque. Le but ultime de Kirby est de récupérer sa nourriture qui lui a été volé par son ennemi juré, le roi Dadidou. Dans les niveaux, la vue est de face, troisième personne, et la vue reste toujours centré sur Kirby, donc le niveau se déplace en fonction de la position de Kirby. On pourra ajouter autant de niveau que voulu. Les touches seraient : Flèche droite, flèche gauche (avancer reculer), Flèche Haut (sauter + voler si on rappuie), Flèche Bas (s’accroupir et avaler), et ESPACE (aspirer + cracher + attaque).

PROJET 2 « MINI JEU » Un regroupement de jeu rassembalant des jeux de voitures (course), de flipper, de bowling, 8 ball, et d’autres mini jeu en 2D et 3D

EN COURS DE REFLEXION
